Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/XLN.xliff
Languages: zh_hans

# XLN·234 | Conqueror's Foothold | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·234 | Conqueror's Foothold | Card Text: Paragraph 3
source: {2}, {T}: Draw a card, then discard a card.
zh_hans: {2}，{T}：抓一张牌，然后弃一张牌。

# XLN·234 | Conqueror's Foothold | Card Text: Paragraph 4
source: {4}, {T}: Draw a card.
zh_hans: {4}，{T}：抓一张牌。

# XLN·234 | Conqueror's Foothold | Card Text: Paragraph 5
source: {6}, {T}: Return target card from your graveyard to your hand.
zh_hans: {6}，{T}：将目标牌从你的坟墓场移回你手上。

# XLN·235 | Dowsing Dagger | Card Name
source: Dowsing Dagger
zh_hans: 探源匕首

# XLN·235 | Dowsing Dagger | Card Text: Paragraph 1
source: When Dowsing Dagger enters the battlefield, target opponent creates two 0/2 green Plant creature tokens with defender.
zh_hans: 当探源匕首进战场时，目标对手派出两个0/2绿色，具守军异能的植物衍生生物。

# XLN·235 | Dowsing Dagger | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# XLN·235 | Dowsing Dagger | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, you may transform Dowsing Dagger.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，你可以转化探源匕首。

# XLN·235 | Dowsing Dagger | Card Text: Paragraph 4
source: Equip {2}
zh_hans: 佩带{2}

# XLN·235 | Lost Vale | Card Name
source: Lost Vale
zh_hans: 未名谷

# XLN·235 | Lost Vale | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Dowsing Dagger.)
zh_hans: （由探源匕首转化。）

# XLN·235 | Lost Vale | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add three mana of any one color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加三点任意颜色的单色法术力到你的法术力池中。

# XLN·235 | Lost Vale | Flavor Text
source: The pirates had ventured into the interior for treasure. They found something far greater.
zh_hans: 海盗为寻找珍宝向内陆进发。他们发现了更精彩的东西。

# XLN·236 | Dusk Legion Dreadnought | Card Name
source: Dusk Legion Dreadnought
zh_hans: 暮影军团无畏舰

# XLN·236 | Dusk Legion Dreadnought | Card Text: Paragraph 1
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# XLN·236 | Dusk Legion Dreadnought | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# XLN·236 | Dusk Legion Dreadnought | Flavor Text
source: It loomed up over the horizon, silent and dark as a grave.
zh_hans: 它出现在海平面上，如墓地般幽静而阴暗。

# XLN·237 | Elaborate Firecannon | Card Name
source: Elaborate Firecannon
zh_hans: 精巧火炎炮

# XLN·237 | Elaborate Firecannon | Card Text: Paragraph 1
source: Elaborate Firecannon doesn't untap during your untap step.
zh_hans: 精巧火炎炮于你的重置步骤中不能重置。

# XLN·237 | Elaborate Firecannon | Card Text: Paragraph 2
source: {4}, {T}: Elaborate Firecannon deals 2 damage to target creature or player.
zh_hans: {4}，{T}：精巧火炎炮对目标生物或牌手造成2点伤害。

# XLN·237 | Elaborate Firecannon | Card Text: Paragraph 3
source: At the beginning of your upkeep, you may discard a card. If you do, untap Elaborate Firecannon.
zh_hans: 在你的维持开始时，你可以弃一张牌。若你如此作，则重置精巧火炎炮。

# XLN·238 | Fell Flagship | Card Name
source: Fell Flagship
zh_hans: 极恶旗舰

# XLN·238 | Fell Flagship | Card Text: Paragraph 1
source: Pirates you control get +1/+0.
zh_hans: 由你操控的海盗得+1/+0。

# XLN·238 | Fell Flagship | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever Fell Flagship deals combat damage to a player, that player discards a card.
zh_hans: 每当极恶旗舰对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。

# XLN·238 | Fell Flagship | Card Text: Paragraph 3
source: Crew 3 (Tap any number of creatures you control with total power 3 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载3（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于3的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# XLN·239 | Gilded Sentinel | Card Name
source: Gilded Sentinel
zh_hans: 覆金哨卫

# XLN·239 | Gilded Sentinel | Flavor Text
source: The River Heralds fight to keep all others from reaching the golden city. The city has its own defenses.
zh_hans: 川流使竭力阻止他人进入黄金城。黄金城本身也已设防。

# XLN·240 | Hierophant's Chalice | Card Name
source: Hierophant's Chalice
zh_hans: 法皇圣杯

# XLN·240 | Hierophant's Chalice | Card Text: Paragraph 1
source: When Hierophant's Chalice enters the battlefield, target opponent loses 1 life and you gain 1 life.
zh_hans: 当法皇圣杯进战场时，目标对手失去1点生命且你获得1点生命。

# XLN·240 | Hierophant's Chalice | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·240 | Hierophant's Chalice | Flavor Text
source: In the Rite of Redemption, nobles take the same vows as Elenda, the first vampire, and make the same eternal sacrifice.
zh_hans: 在救赎仪式中，贵族会许下与最初的吸血鬼依莲达同样的誓言，并作出同样永恒的牺牲。

# XLN·241 | Pillar of Origins | Card Name
source: Pillar of Origins
zh_hans: 源始雕柱

# XLN·241 | Pillar of Origins | Card Text: Paragraph 1
source: As Pillar of Origins enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于源始雕柱进战场时，选择一种生物类别。

# XLN·241 | Pillar of Origins | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来施放该类别的生物咒语。

# XLN·242 | Pirate's Cutlass | Card Name
source: Pirate's Cutlass
zh_hans: 海盗的短弯刀

# XLN·242 | Pirate's Cutlass | Card Text: Paragraph 1
source: When Pirate's Cutlass enters the battlefield, attach it to target Pirate you control.
zh_hans: 当海盗的短弯刀进战场时，将它装备在目标由你操控的海盗上。

# XLN·242 | Pirate's Cutlass | Card Text: Paragraph 2
source: Equipped creature gets +2/+1.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+2/+1。

# XLN·242 | Pirate's Cutlass | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# XLN·243 | Primal Amulet | Card Name
source: Primal Amulet
zh_hans: 原初护身符

# XLN·243 | Primal Amulet | Card Text: Paragraph 1
source: Instant and sorcery spells you cast cost {1} less to cast.
zh_hans: 你施放的瞬间与法术咒语减少{1}来施放。

# XLN·243 | Primal Amulet | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, put a charge counter on Primal Amulet. Then if there are four or more charge counters on it, you may remove those counters and transform it.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，在原初护身符上放置一个充电指示物。然后如果其上有四个或更多充电指示物，你可以移去这些指示物并转化它。

# XLN·243 | Primal Wellspring | Card Name
source: Primal Wellspring
zh_hans: 原初涌泉

# XLN·243 | Primal Wellspring | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Primal Amulet.)
zh_hans: （由原初护身符转化。）

# XLN·243 | Primal Wellspring | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool. When that mana is spent to cast an instant or sorcery spell, copy that spell and you may choose new targets for the copy.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。当该法术力用来施放瞬间或法术咒语时，复制该咒语，且你可以为该复制品选择新的目标。

# XLN·244 | Prying Blade | Card Name
source: Prying Blade
zh_hans: 夺宝利刃

# XLN·244 | Prying Blade | Card Text: Paragraph 1
source: Equipped creature gets +1/+0.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+1/+0。

# XLN·244 | Prying Blade | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, create a colorless Treasure artifact token with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，派出一个无色珍宝衍生神器，且具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·244 | Prying Blade | Card Text: Paragraph 3
source: Equip {2} ({2}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery.)
zh_hans: 佩带{2}（{2}：装备在目标由你操控的生物上。佩带的时机视同法术。）

# XLN·245 | Sentinel Totem | Card Name
source: Sentinel Totem
zh_hans: 哨戒图腾像

# XLN·245 | Sentinel Totem | Card Text: Paragraph 1
source: When Sentinel Totem enters the battlefield, scry 1. (Look at the top card of your library. You may put that card on the bottom of your library.)
zh_hans: 当哨戒图腾像进战场时，占卜1。（检视你牌库顶的牌。你可以将该牌置于你的牌库底。）

# XLN·245 | Sentinel Totem | Card Text: Paragraph 2
source: {T}, Exile Sentinel Totem: Exile all cards from all graveyards.
zh_hans: {T}，放逐哨戒图腾像：放逐所有坟墓场中的所有牌。

# XLN·246 | Shadowed Caravel | Card Name
source: Shadowed Caravel
zh_hans: 影笼轻帆船

# XLN·246 | Shadowed Caravel | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever a creature you control explores, put a +1/+1 counter on Shadowed Caravel.
zh_hans: 每当一个由你操控的生物勘察时，在影笼轻帆船上放置一个+1/+1指示物。

# XLN·246 | Shadowed Caravel | Card Text: Paragraph 2
source: Crew 2 (Tap any number of creatures you control with total power 2 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载2（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于2的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# XLN·247 | Sleek Schooner | Card Name
source: Sleek Schooner
zh_hans: 华贵纵帆船

# XLN·247 | Sleek Schooner | Card Text
source: Crew 1 (Tap any number of creatures you control with total power 1 or more: This Vehicle becomes an artifact creature until end of turn.)
zh_hans: 搭载1（横置任意数量由你操控且力量总和等于或大于1的生物：此载具成为神器生物直到回合结束。）

# XLN·247 | Sleek Schooner | Flavor Text
source: The pirates had left the open sea behind, but they were still in their element: reckless adventure.
zh_hans: 虽然海盗已远离他们熟悉的苍茫大海，但他们生活中的一个重要元素仍在：鲁莽冒险。

# XLN·248 | Sorcerous Spyglass | Card Name
source: Sorcerous Spyglass
zh_hans: 巫视望远镜

# XLN·248 | Sorcerous Spyglass | Card Text: Paragraph 1
source: As Sorcerous Spyglass enters the battlefield, look at an opponent's hand, then choose any card name.
zh_hans: 于巫视望远镜进战场时，检视任一对手的手牌，然后任意选择一个牌名。

# XLN·248 | Sorcerous Spyglass | Card Text: Paragraph 2
source: Activated abilities of sources with the chosen name can't be activated unless they're mana abilities.
zh_hans: 除了法术力异能之外，具有该名称之来源的起动式异能都不能起动。

# XLN·249 | Thaumatic Compass | Card Name
source: Thaumatic Compass
zh_hans: 奇术罗盘

# XLN·249 | Thaumatic Compass | Card Text: Paragraph 1
source: {3}, {T}: Search your library for a basic land card, reveal it, put it into your hand, then shuffle your library.
zh_hans: {3}，{T}：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，将它置于你手上，然后将你的牌库洗牌。

# XLN·249 | Thaumatic Compass | Card Text: Paragraph 2
source: At the beginning of your end step, if you control seven or more lands, transform Thaumatic Compass.
zh_hans: 在你的结束步骤开始时，若你操控七个或更多地，转化奇术罗盘。

# XLN·249 | Thaumatic Compass | Flavor Text
source: "Clearly, it indicates the aetheric azimuth of . . ."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「显然，它指示了乙太的流向，来源是. . .」 ～杰斯贝连

# XLN·249 | Spires of Orazca | Card Name
source: Spires of Orazca
zh_hans: 欧拉兹卡尖塔

# XLN·249 | Spires of Orazca | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Thaumatic Compass.)
zh_hans: （由奇术罗盘转化。）

# XLN·249 | Spires of Orazca | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·249 | Spires of Orazca | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Untap target attacking creature an opponent controls and remove it from combat.
zh_hans: {T}：重置目标由对手操控且进行攻击的生物并将其移出战斗。

# XLN·249 | Spires of Orazca | Flavor Text
source: ". . . a cryptic objective."\n—Jace Beleren
zh_hans: 「. . .一个神秘的物体。」 ～杰斯贝连

# XLN·250 | Treasure Map | Card Name
source: Treasure Map
zh_hans: 藏宝图

# XLN·250 | Treasure Map | Card Text
source: {1}, {T}: Scry 1. Put a landmark counter on Treasure Map. Then if there are three or more landmark counters on it, remove those counters, transform Treasure Map, and create three colorless Treasure artifact tokens with "{T}, Sacrifice this artifact: Add one mana of any color to your mana pool."
zh_hans: {1}，{T}：占卜1。在藏宝图上放置一个地标指示物。然后如果其上有三个或更多地标指示物，则移去这些指示物，转化藏宝图，并派出三个无色珍宝衍生神器。它们具有「{T}，牺牲此神器：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。」

# XLN·250 | Treasure Cove | Card Name
source: Treasure Cove
zh_hans: 藏宝海湾

# XLN·250 | Treasure Cove | Card Text: Paragraph 1
source: (Transforms from Treasure Map.)
zh_hans: （由藏宝图转化。）

# XLN·250 | Treasure Cove | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·250 | Treasure Cove | Card Text: Paragraph 3
source: {T}, Sacrifice a Treasure: Draw a card.
zh_hans: {T}，牺牲一个珍宝：抓一张牌。

# XLN·250 | Treasure Cove | Flavor Text
source: Half the treasure is the glory of finding it.
zh_hans: 珍宝的价值一半来自找到它的荣耀。

# XLN·251 | Vanquisher's Banner | Card Name
source: Vanquisher's Banner
zh_hans: 得胜者战旗

# XLN·251 | Vanquisher's Banner | Card Text: Paragraph 1
source: As Vanquisher's Banner enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于得胜者战旗进战场时，选择一种生物类别。

# XLN·251 | Vanquisher's Banner | Card Text: Paragraph 2
source: Creatures you control of the chosen type get +1/+1.
zh_hans: 由你操控的该类别生物得+1/+1。

# XLN·251 | Vanquisher's Banner | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever you cast a creature spell of the chosen type, draw a card.
zh_hans: 每当你施放该类别的生物咒语时，抓一张牌。

# XLN·252 | Dragonskull Summit | Card Name
source: Dragonskull Summit
zh_hans: 龙颅山峰

# XLN·252 | Dragonskull Summit | Card Text: Paragraph 1
source: Dragonskull Summit enters the battlefield tapped unless you control a Swamp or a Mountain.
zh_hans: 除非你操控沼泽或山脉，否则龙颅山峰须横置进战场。

# XLN·252 | Dragonskull Summit | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {B} or {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}或{R}到你的法术力池中。

# XLN·252 | Dragonskull Summit | Flavor Text
source: When the Planeswalker Angrath called dinosaurs "dragons," the name stuck in certain pirate circles.
zh_hans: 自从鹏洛客安戈斯把恐龙称为「龙」之后，这种称呼便在海盗圈子中流传了下来。

# XLN·253 | Drowned Catacomb | Card Name
source: Drowned Catacomb
zh_hans: 水没墓穴

# XLN·253 | Drowned Catacomb | Card Text: Paragraph 1
source: Drowned Catacomb enters the battlefield tapped unless you control an Island or a Swamp.
zh_hans: 除非你操控海岛或沼泽，否则水没墓穴须横置进战场。

# XLN·253 | Drowned Catacomb | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {U} or {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}或{B}到你的法术力池中。

# XLN·253 | Drowned Catacomb | Flavor Text
source: None can tell how many vessels are tangled up on the sea floor—or how much treasure remains unclaimed.
zh_hans: 没人知道有多少船只层叠沉在海底，也没人知道究竟有多少无主的宝藏。

# XLN·254 | Field of Ruin | Card Name
source: Field of Ruin
zh_hans: 战场遗迹

# XLN·254 | Field of Ruin | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·254 | Field of Ruin | Card Text: Paragraph 2
source: {2}, {T}, Sacrifice Field of Ruin: Destroy target nonbasic land an opponent controls. Each player searches his or her library for a basic land card, puts it onto the battlefield, then shuffles his or her library.
zh_hans: {2}，{T}，牺牲战场遗迹：消灭目标由对手操控的非基本地。每位牌手各从其牌库中搜寻一张基本地牌，将之放进战场，然后将其牌库洗牌。

# XLN·255 | Glacial Fortress | Card Name
source: Glacial Fortress
zh_hans: 冰河要塞

# XLN·255 | Glacial Fortress | Card Text: Paragraph 1
source: Glacial Fortress enters the battlefield tapped unless you control a Plains or an Island.
zh_hans: 除非你操控平原或海岛，否则冰河要塞须横置进战场。

# XLN·255 | Glacial Fortress | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {W} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}或{U}到你的法术力池中。

# XLN·255 | Glacial Fortress | Flavor Text
source: Ships blown north in their voyage across the Stormwreck Sea become trapped in the unmelting ice.
zh_hans: 欲渡暴啸海而被吹往北方的船只，都被困在经年不融的冰山间。

# XLN·256 | Rootbound Crag | Card Name
source: Rootbound Crag
zh_hans: 盘根峭壁

# XLN·256 | Rootbound Crag | Card Text: Paragraph 1
source: Rootbound Crag enters the battlefield tapped unless you control a Mountain or a Forest.
zh_hans: 除非你操控山脉或树林，否则盘根峭壁须横置进战场。

# XLN·256 | Rootbound Crag | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{G}到你的法术力池中。

# XLN·256 | Rootbound Crag | Flavor Text
source: Cliffs echo and branches quake at the roar of life.
zh_hans: 在生命的咆哮声中，山崖发出回响，树枝剧烈晃动。

# XLN·257 | Sunpetal Grove | Card Name
source: Sunpetal Grove
zh_hans: 日瓣树丛

# XLN·257 | Sunpetal Grove | Card Text: Paragraph 1
source: Sunpetal Grove enters the battlefield tapped unless you control a Forest or a Plains.
zh_hans: 除非你操控树林或平原，否则日瓣树丛须横置进战场。

# XLN·257 | Sunpetal Grove | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{W}到你的法术力池中。

# XLN·257 | Sunpetal Grove | Flavor Text
source: To the Sun Empire, any place where daylight brightens the jungle floor is sacred ground.
zh_hans: 对烈阳帝国来说，丛林中任何被天光照亮的地方都是圣域。

# XLN·258 | Unclaimed Territory | Card Name
source: Unclaimed Territory
zh_hans: 无主领地

# XLN·258 | Unclaimed Territory | Card Text: Paragraph 1
source: As Unclaimed Territory enters the battlefield, choose a creature type.
zh_hans: 于无主领地进战场时，选择一种生物类别。

# XLN·258 | Unclaimed Territory | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·258 | Unclaimed Territory | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool. Spend this mana only to cast a creature spell of the chosen type.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。此法术力只能用来施放该类别的生物咒语。

# XLN·259 | Unknown Shores | Card Name
source: Unknown Shores
zh_hans: 无闻海岸

# XLN·259 | Unknown Shores | Card Text: Paragraph 1
source: {T}: Add {C} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{C}到你的法术力池中。

# XLN·259 | Unknown Shores | Card Text: Paragraph 2
source: {1}, {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {1}，{T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# XLN·259 | Unknown Shores | Flavor Text
source: "Just imagine what's waiting around the bend. Adventure. Discovery. Riches for the taking. This is why I sail."\n—Captain Lannery Storm
zh_hans: 「想像一下驶过弯后可能出现什么。冒险。发现。取之不尽的财富。这便是我扬帆起航的原因。」 ～兰娜莉速腾船长

# XLN·260 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# XLN·261 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# XLN·262 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# XLN·263 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# XLN·264 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# XLN·265 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# XLN·266 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# XLN·267 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# XLN·268 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# XLN·269 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# XLN·270 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# XLN·271 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# XLN·272 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# XLN·273 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# XLN·274 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# XLN·275 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# XLN·276 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# XLN·277 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# XLN·278 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# XLN·279 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# XLN·280 | Jace, Ingenious Mind-Mage | Card Name
source: Jace, Ingenious Mind-Mage
zh_hans: 灵控逸才杰斯

# XLN·280 | Jace, Ingenious Mind-Mage | Card Text: Paragraph 1
source: +1: Draw a card.
zh_hans: +1：抓一张牌。

# XLN·280 | Jace, Ingenious Mind-Mage | Card Text: Paragraph 2
source: +1: Untap all creatures you control.
zh_hans: +1：重置所有由你操控的生物。

# XLN·280 | Jace, Ingenious Mind-Mage | Card Text: Paragraph 3
source: −9: Gain control of up to three target creatures.
zh_hans: −9：获得至多三个目标生物的操控权。

# XLN·281 | Castaway's Despair | Card Name
source: Castaway's Despair
zh_hans: 落难丧志

# XLN·281 | Castaway's Despair | Card Text: Paragraph 1
source: Enchant creature
zh_hans: 结附于生物

# XLN·281 | Castaway's Despair | Card Text: Paragraph 2
source: When Castaway's Despair enters the battlefield, tap enchanted creature.
zh_hans: 当落难丧志进战场时，横置所结附的生物。

# XLN·281 | Castaway's Despair | Card Text: Paragraph 3
source: Enchanted creature doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 所结附的生物于其操控者的重置步骤中不能重置。

# XLN·282 | Grasping Current | Card Name
source: Grasping Current
zh_hans: 攫陷潮流

# XLN·282 | Grasping Current | Card Text: Paragraph 1
source: Return up to two target creatures to their owner's hand.
zh_hans: 将至多两个目标生物移回其拥有者手上。

# XLN·282 | Grasping Current | Card Text: Paragraph 2
source: Search your library and/or graveyard for a card named Jace, Ingenious Mind-Mage, reveal it, and put it into your hand. If you searched your library this way, shuffle it.
zh_hans: 从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为灵控逸才杰斯的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# XLN·283 | Jace's Sentinel | Card Name
source: Jace's Sentinel
zh_hans: 杰斯的哨卫

# XLN·283 | Jace's Sentinel | Card Text
source: As long as you control a Jace planeswalker, Jace's Sentinel gets +1/+0 and can't be blocked.
zh_hans: 只要你操控杰斯鹏洛客，杰斯的哨卫便得+1/+0且不能被阻挡。

# XLN·283 | Jace's Sentinel | Flavor Text
source: "We drove the Sun Empire out of the forest long ago, and we will not let them return."
zh_hans: 「很久以前我们就将烈阳帝国赶出了森林，从此不容许他们再踏足半步。」

# XLN·284 | Woodland Stream | Card Name
source: Woodland Stream
zh_hans: 林地溪流

# XLN·284 | Woodland Stream | Card Text: Paragraph 1
source: Woodland Stream enters the battlefield tapped.
zh_hans: 林地溪流须横置进战场。

# XLN·284 | Woodland Stream | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {G} or {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}或{U}到你的法术力池中。

# XLN·284 | Woodland Stream | Flavor Text
source: Countless streams flow into the nine rivers, and the nine rivers flow into the Great River. The River Heralds guard them all.
zh_hans: 无数溪流汇入九大河流，而九大河流再汇入长川；每一条都有川流使守护。

# XLN·285 | Huatli, Dinosaur Knight | Card Name
source: Huatli, Dinosaur Knight
zh_hans: 恐龙骑士华特莉

# XLN·285 | Huatli, Dinosaur Knight | Card Text: Paragraph 1
source: +2: Put two +1/+1 counters on up to one target Dinosaur you control.
zh_hans: +2：在至多一个目标由你操控的恐龙上放置两个+1/+1指示物。

# XLN·285 | Huatli, Dinosaur Knight | Card Text: Paragraph 2
source: −3: Target Dinosaur you control deals damage equal to its power to target creature you don't control.
zh_hans: −3：目标由你操控的恐龙对目标不由你操控的生物造成伤害，其数量等同于前者的力量。

# XLN·285 | Huatli, Dinosaur Knight | Card Text: Paragraph 3
source: −7: Dinosaurs you control get +4/+4 until end of turn.
zh_hans: −7：由你操控的恐龙得+4/+4直到回合结束。

# XLN·286 | Huatli's Snubhorn | Card Name
source: Huatli's Snubhorn
zh_hans: 华特莉的短角龙

# XLN·286 | Huatli's Snubhorn | Card Text
source: Vigilance (Attacking doesn't cause this creature to tap.)
zh_hans: 警戒（此生物攻击时不需横置。）

# XLN·286 | Huatli's Snubhorn | Flavor Text
source: Don't make the mistake of thinking blunt horns can't kill.
zh_hans: 别误以为钝角无法杀生。

# XLN·287 | Huatli's Spurring | Card Name
source: Huatli's Spurring
zh_hans: 华特莉的驱策

# XLN·287 | Huatli's Spurring | Card Text
source: Target creature gets +2/+0 until end of turn. If you control a Huatli planeswalker, that creature gets +4/+0 until end of turn instead.
zh_hans: 目标生物得+2/+0直到回合结束。如果你操控华特莉鹏洛客，则改为该生物得+4/+0直到回合结束。

# XLN·287 | Huatli's Spurring | Flavor Text
source: "Run like the wind, fierce one. The hunt has begun."
zh_hans: 「凶猛的家伙，肆意奔驰吧。狩猎开始了。」

# XLN·288 | Sun-Blessed Mount | Card Name
source: Sun-Blessed Mount
zh_hans: 日佑坐骑

# XLN·288 | Sun-Blessed Mount | Card Text
source: When Sun-Blessed Mount enters the battlefield, you may search your library and/or graveyard for a card named Huatli, Dinosaur Knight, reveal it, then put it into your hand. If you searched your library this way, shuffle it.
zh_hans: 当日佑坐骑进战场时，你可以从你的牌库和／或坟墓场中搜寻一张名称为恐龙骑士华特莉的牌，展示该牌，并将它置于你手上。如果你以此法搜寻你的牌库，则将它洗牌。

# XLN·288 | Sun-Blessed Mount | Flavor Text
source: When Huatli chooses a mount, its eyes glow with the flames of the sun.
zh_hans: 被华特莉选中的坐骑，其双眼会燃起如炙阳烈焰般的光芒。

# XLN·289 | Stone Quarry | Card Name
source: Stone Quarry
zh_hans: 采石场

# XLN·289 | Stone Quarry | Card Text: Paragraph 1
source: Stone Quarry enters the battlefield tapped.
zh_hans: 采石场须横置进战场。

# XLN·289 | Stone Quarry | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add {R} or {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}或{W}到你的法术力池中。

# XLN·289 | Stone Quarry | Flavor Text
source: The Sun Empire's cities are built from the bones of the earth.
zh_hans: 烈阳帝国的都市采大地脊梁建造而成。
